unsurprisingly - не удивительно.
instead - взамен.
would(бы) want - хотел бы
if it would be - если бы он бы л представлен на экране...
split - что то отделять, что то отдельное
across - через что то, сквозь что то ...
multiple - несколько чего то ...
that would be possible - это было бы возможно.
consists of these - заключаться в чем то.., состоять в чем то..
you could - ты можешь, вы можете
in this case - В этом случае....
therefore - Следовательно
we escaped - мы избежали  
mean - середина, среднее, средство...
combined mean line break  - объеденила среднюю линию разрыва... 
more such ...- больше таких ...
otherwise - иначе.....
without issues - без проблем...
issues - проблема, придмет спора....
since here - так как здесь...
still useful - еще полезно
should be considered - следует считать
meaning - значение, смысл, важность
special meaning  - особое значение...
things - вещи, багаж...
throughout this course - на протяжении этого курса
encounter - сталкиваться, стычка...
by heart - наизусть
abeing aware - быть осведомленным 
ineterpolate content  - вставлять в контент..
i guess - я предполагаю
i reverted all of that - я отмеил все это
I just wanted to dive - Я просто хотел погрузить 
extra folders - дополнительные папки
at this point - В этот момент..
to these files - к этим файлам..
always - постоянно
make sure (you check this) - убедитесь, что вы проверили это
explained - объяснять
new request - новый запрос
being sent to a server - отправляется на сервер
there`s nothing wrong with that  - в это нет ничего плохого
a more user friendly way - более удобный для пользователей способ
which gets loaded. as a overlay on this already existing - Который загружается. Как наложение на это уже существующее
tweak it a little bit , - подправить немного  
whilst -  в то время как, тогда как.. 
invented - изобретенный
user interactions - взаимодействие с пользователем
exciting - захватывающий
i prepared somethings ...- я подготовил что то ...
you might have noticed that in this - Вы могли заметить, что в этом
I provided - я предоставил....