Функцию можно воспринимать как преобразователь велечины - 
	
Что такое случайное число - 
	Math.random - можно считать псевдо случайным числом так как оно береться с определенных числовых рядов и последовательностей
	Случайное число, это число которое генерится процессором при условии что он берет в счет процессы ситемы, работы видеокарты, опреативной амяти и так далее.
	
Функции чистые - 
	Дают предсказуемый результат (sin, str.toUpperCase())

Функции с побочными эффектами -
	такие ф-ии появляются в рез-те того, что они лежат в каких то контекстах (в глобальном контексте, в контексте того файла где она лежит).
	Такие ф-ии основываются не только на аргументах которые в нее попадают но и на индентификаторах которые определены в глобальном контексте или контексте файла. Если ф-я изменила свое состояние на основании таких идентификаторов, такая ф-я имеет побочный эффект.
	
Контексты и состояния - 
	Правильно, чтобы ф-я занимающая фильтраций сигналов находилась не в глобальном контексте, а оборачивалась наружной ф-ей которая бы хранила состояние внутренней ф-ии. 